Техническое задание для проекта по созданию телеграм-бота для прохождения викторин:

1. Название проекта: Телеграм-бот для прохождения викторин (QuizGenie).

2. Цель проекта: Создать интерактивного бота, который позволит пользователям проходить различные викторины и проверять свои знания.
А также создать сайт с информацией по использованию бота и рейтингом результатов игроков

3. Основные функциональные требования:
- Регистрация пользователя с возможностью сохранения его результатов.
- Последовательное задание вопросов из выбранной викторины с вариантами ответов.
- Проверка правильности ответов и подсчет баллов за каждый правильный ответ.
- Предоставление пользователю общего рейтинга результатов прохождения викторин.

4. Дополнительные функциональные требования:
- Возможность добавления новых викторин администратором бота.(бд)
- Возможность настройки сложности вопросов и вариантов ответов.(бд)
- Возможность обновления статистики и рейтинга после завершения прохождения викторины.

5. Технические требования:
- Использование Telegram API для работы с ботом.
- Хранение данных о пользователях, викторинах и результатах прохождения викторин в базе данных.
- Реализация логики проверки ответов и подсчета баллов.
- Разработка интерфейса бота для удобного взаимодействия с пользователем.
- Разработка web-страницы для удобного представления бота

6. План работ:
- Разработка архитектуры бота и базы данных.
- Разработка сайта
- Создание функционала регистрации пользователей.
- Разработка функционала прохождения викторины.
- Интеграция проверки ответов и подсчета баллов.
- Настройка функционала обновления статистики и рейтинга.
- Тестирование бота и устранение выявленных ошибок.


7. Ожидаемый результат:
- Создание полнофункционального телеграм-бота для прохождения викторин.
- Удобный интерфейс для пользователя.
- Сайт - описание бота
- Сохранение результатов прохождения викторин и общий рейтинг пользователей.